你们听好了
お前ら
下周我们卡拉马佐夫的首场 Live 终于要开演了
来週ついに我らがカラマーゾフの初ライブが始まるぞ
本故事纯属虚构。登场人物、团体、场所、法律及名称等与现实无关。另外本作品中包含部分过激画面，观赏时请在保证身心健康的前提下享受本作。
首场 Live  罪与罚
ファーストライブ　罪と罰
票都订好了吗
チケットの予約済んだか
还没的话  哪怕把老婆拿去抵押也立刻给我去买
まだなら女房質に入れてでも　今すぐ買え
刚惨败给超天酱的女人口气还真不小啊
つい最近超てんちゃんに大敗した女が大きく出たね
前阵子练习太狠
この前なんか練習のしすぎで
洛丽波都练吐了  真是够折腾的
ロリポップがゲロ吐いて　大変だったんだから
吵死了
うるさい
总之
とにかく
猛毒电波少女珀珀・洛丽波
猛毒電波少女パープル・ロリポップ
外加两个附赠品
以下おまけ二人が
会把你们带上最棒的舞台
お前らを最高のステージに導いてやる
在我们的甜蜜毒药里做梦吧
私たちの甘い毒で夢を見な
七彩电波飞舞的蝴蝶
七色に電波舞う蝶々が
是破碎圣经中的秘密
破かれた聖書の Secret
灵魂的救赎
Anima Salus
爱即是真谛
Caritas veritas
上帝的羔羊
Agnus Deus
我是超绝最可爱天使酱 简称「超天酱」
我心仰望你
Ad te levavi animam meam
祈祷如玻璃
祈り　ガラス
快乐即幻觉
快楽　幻覚
诱惑似毒品
誘惑　ドラッグ
符号 是被束缚的救赎
記号　縛りつけた　Redemption
Do Re Mi Fa La La La 神啊
どれみふぁ LaLaLa 神よ
只属于两个人的天国啊
ふたりだけの天国よ
听我说 爱情也终将变成谎言
あのね　恋は　いずれ嘘でも
呼吸 在末日决战中 你拯救了我
Breath You saved my file Armageddon.
听我说 虽然雪已经开始融化
あのね　雪はもう溶けるけど
终于找到了！
「Elle est retrouvée!」
什么？ 永恒
「Quoi? l’éternité.」
那是沧海 融入太阳
「C’est la mer mêlée Au soleil.」
为何？ 在末日决战中 用暗号接吻
why? We kissed in code Armageddon.
在即将结束的梦中 星月夜绽放
終わる夢に咲く星月夜
雨水 在末日决战中 你呼唤着我
Rain You typed my name Armageddon.
只属于你的 ████
あなただけの ████
我爱你？ 你爱我吗？
I love you? Do you Love me?
天使……
angel……
然后  然后  接着呢
って　で　それでね
我就顺路去了趟便利店
コンビニ寄ったんすよ
诶  卡茜  你男朋友后来怎么样了
ねえ　かちぇちゃんの彼氏ってどうなったの
搞乐队的嘛
バンドマンって
是不是还挺大的
ぶっちゃけでかい
早就分了
もう別れたよ
因为太小了吗
ちっちゃかったから
是啊
そうだね
梦想和器量越来越小了呢
夢と器はちっちゃくなっていったね
卡茜
涩谷美容学院美甲专业毕业
单身
话说  老头子真的好恶心啊
てかさ　本当ジジイってきしょくね
那股老人味啊  真的顶不住
加齢臭がさあ　やっべえんだよ
那些家伙干嘛非要凑上来亲啊
なんであいつらキスしてくるかな
明明就是馋身子
穴目当てのくせして
还装出一副缺爱的样子  简直莫名其妙
いっちょ前に愛に飢えてんの意味不明すぎ
先不说这个
それより
你看你看
ねえ見て　ほら
我买了个新包
新しいバッグ買ったの
可爱吧
可愛いでしょ
又让大叔掏钱了吗
またおじさんに金出させたん
我要趁着年轻不停捞钱  把自己打扮得漂漂亮亮
私は若さでどんどんお金を手に入れて綺麗になるよ
趁现在能赚多少赚多少  全都花在自己身上
今のうちにできるだけ稼いで自分に使う
这不是很高效吗
効率的でしょ
可是
でも
你看起来并没有真心笑出来呢
ちゃんと笑えてないみたい
祢… 祢智祸大人
ね… 禰智禍さま
钱当然很重要
お金はとっても大事だよ
可笑容更重要
でも　笑顔はもっと大事だ
就算有钱  笑不出来也没有意义
お金があっても　笑えないなら意味がない
与其对男人抛媚眼
君は男に上目遣いをする前に
你不如先把表情练丰富点
表情筋を豊かにした方がいいね
现在开始还完全来得及
今からなら十分間に合うさ
跑掉了
行っちゃった
等你变成更棒的女孩子
もっと素敵な女の子になったら
我们再见吧
また会おうね
没想到你喜欢苦味啊
意外と苦いの好きなんだ
那个…
えっと…
别误会
誤解しないで
我可是很喜欢钱的
私はお金が好きだよ
那种装作对钱没兴趣的无聊的人  才是我最讨厌的类型
お金に興味のないふりをする　つまらない人間が最も嫌いなくらい
不过  比起这些  我更讨厌钞票上沾着的欲望的气味
でも　それ以上にお札に張り付いた欲望の匂いが嫌なんだ
哎呀  听说您有一位优秀的孙子
いやあ　立派なお孫さんがいると伺いまして
趁现在做好让他安心的准备才是明智的选择
今のうち　安心の準備しておくのはスマートな選択ですよ
我可不想丢了品性  被某个紫毛讨厌呢
品性をなくして　どっかの紫に嫌われたくないしね
是吗  不过我已经退休很久了
そうですかね　私は現役を引退して久しいし
正因如此才要以防万一  不能让您孙子感到困扰
だからこそ万が一の時にお孫さんが困らない
这份保险能让您成为英雄
これはあなたがヒーローになれる保険なんです
英雄啊
ヒーロー
感觉不太像我的作风呢
私の柄じゃないような
不不  您别这么说
いやいやそんな
您就是英雄本人啊
ヒーローそのものですよ
可是
でも
真的只要这些就够了吗
本当にこれだけでいいのかね
当然  只是第一年是这样
もちろんです　最初の 1 年は
不过不过哦
ですがですがですよ
从第二年起会追加安心服务  实际算下来也就这么点
2 年目からは安心サポートが加わりますので　実質これだけです
玩弄别人的朋友
他人の友達もてあそんで
还装什么帅  笨蛋
何かっこつけてんだバカ
猛毒电波少女 珀珀·洛丽波
卡茜  抱歉让你久等了
かちぇ　待たせてごめんなさい
没事
いや
我刚才跟别的朋友聊天呢
先に別の友達と話してたから
虽然她刚刚跑掉了
さっき逃げちゃったけど
先不说这个
それより
谢谢你在忙着准备 Live 时特地过来
ライブの準備で忙しい時にありがとう
你有话想跟我们说吧
話があるんだろう
正好当作透口气
ちょうどいい息抜きだよ
好苦
にっが
这样啊  分手了啊
そっか　別れたんだ
嗯  他实在太拖拖拉拉
うん　あんまりチンタラしてたから
我一气之下就爆发了
爆発しちゃって
把那家伙的吉他狠狠砸到地上了
あいつのギター床に叩きつけちゃった
这不是很摇滚嘛
そりゃロックじゃん
这也是一种成长啊
人間的成長だな
好  为了纪念你迈出这一步
よし　一歩踏み出した記念に
从现在开始给我穿上符合这份成长的衣服
お前は今から成長に応じた服を着るんだ
可以
あり
嗯  这件衣服不错
うん　この服がいい
朋克风吗  不错啊
パンクか　いいな
是还没闹够吗
暴れたりないか
是想把烂透的社会彻底砸烂吗
腐り切った社会をぶっ壊したいか
可能两个都是吧
両方かも
店员小姐
店員さん
这一整套麻烦打包一下
これ一式お願いします
这是您需要付的金额
お会計はこちらになります
好贵
たか
所谓衣服啊
洋服というのは
就是把设计师的灵魂穿在身上
デザイナーの魂をその身にまとって
借此获得气质与勇气的仪式
気品と勇気を手に入れる儀式だ
不劳而获的东西没有价值
楽して手に入れても価値がない
像刚才那个逃走的女孩那样
あの逃げ出した女の子みたいに
只靠奢侈品来装饰自己  时尚本身的意义就没了
高級品で囲うだけじゃ　ファッションの意味が欠落するぞ
嘉宾出勤费
ゲスト出勤
我一个月的工资
私の月給
准备完毕
準備完了
不过
でも
心里好像轻松多了
気が楽になったかも
好  接下来就挑饰品吧
よし　次はアクセサリーだな
银色很衬你这身黑色
その黒には銀が映える
是时候多戴点银饰了
もっとシルバー巻く時が来たぜ
来吧  别客气随便挑一条项链吧
ほら　遠慮せずにネックレス選びなよ
这个感觉不错吧
これとかいいんじゃない
那就这件吧
じゃあ　それで
100…
别随便乱选啊
適当に選ぶな
那我要这个
じゃあ私はこれ
你自己掏钱买去
お前は自分で買え
那我就折中一下吧选这个吧
じゃあ間を取って私はこーれ
别客气  挑就是了
遠慮せず選べばいい
你们一个二个都趁乱占我便宜
どいつもこいつも　どさくさに紛れて
我可知道你们赚了多少啊
お前らがどれだけ収益が入ってるのが知ってたからな
刚才洛丽波小姐说我是朋友…
さっきロリポップさん私を友達って…
她是真心地为你的成长感到高兴
あれはあれでかちぇの成長を心から喜んでるから
那就这个吧
じゃあこれで
如果觉得别人送的礼物很沉重
他人からのプレゼントが重いなら
那就努力成为配得上那份重量的女人吧
重みにふさわしい女を目指せばいい
时尚也能成为你灵魂所追求的目标
ファッションは己の魂が目指す目標にもなる
其实你真正想要的是这个吧？
本当に欲しいものは　こっちの方だろ？
那件衣服很适合配大颗的珠宝
その服には大きなオーブがよく似合う
但是…
でも…
店员小姐  请打包一下那个饰品
店員さん　そのアクセサリーください
诶？
え？
请给我收据
啊  我也有这家百货商场的积分卡
あ　ここのデパートのポイントカードもあります
啊  也请给我收据
あ　領収書もお願いしますね
这么贵的衣服和饰品
こんな高い服にアクセ
第一次买  好紧张
初めてで緊張する
真帅气吧
かっこいいぜ
在你正耍帅的时候不好意思打断一下
かっこよく決めてるとこ悪いけど
已经过了练习时间了哦
もう練習の時間過ぎてるよ
你怎么不早说  快走
禰智禍　お前もっと早く言え　急ぐぞ
我不太想做冲刺这种动物性的行为
ダッシュなんて動物的な行動したくないのに
好  走吧
よし　行くぞ
练习和演出都要加油哦！
練習もライブも頑張って
对了  说到咸牛肉罐头
そうそう　コーンビーフの缶詰といえばね
前几天吃拉面的时候
こないだはラーメンでさあ
等等
って　ちょっとまって
我还在直播啊
まだ配信中なんですけど！
嘁
ちっ
既然这样
こうなったら
降临到阿宅君的房间里
お宅くんの部屋に　降臨
真是间不负期待的房间呢
期待を裏切らないお部屋だね
发现碳水化合物
炭水化物　发现
这是什么时候的  可恶
いつのだよ　これ　くそ
嗯… 让我看看
うん… どれどれ
超绝最可爱天使酱
以成为神级偶像为目标  关于少女儿童动画的话题
水豚天国
已达成 去了一趟热议的柚子温泉
超绝最可爱天使酱
以成为神级偶像为目标  关于少女儿童动画的话题
水豚天国
已达成 去了一趟热议的柚子温泉
超绝最可爱天使酱
以成为神级偶像为目标  关于少女儿童动画的话题
水豚天国
已达成 去了一趟热议的柚子温泉
以成为神级偶像为目标  关于少女儿童动画的话题
水豚天国
已达成 去了一趟热议的柚子温泉
生命之不可思议
水豚天国
已达成 去了一趟热议的柚子温泉
生命之不可思议
水豚天国
已达成 去了一趟热议的柚子温泉
生命之不可思议
过于可爱的已灭绝物种
水豚天国
已达成 去了一趟热议的柚子温泉
生命之不可思议
过于可爱的已灭绝物种
水豚天国
已达成 去了一趟热议的柚子温泉
生命之不可思议
过于可爱的已灭绝物种
水豚天国
已达成 去了一趟热议的柚子温泉
生命之不可思议
过于可爱的已灭绝物种
已达成 去了一趟热议的柚子温泉
生命之不可思议
过于可爱的已灭绝物种
火星人频道
生命之不可思议
过于可爱的已灭绝物种
火星人频道
你还不知道的银河趣事
生命之不可思议
过于可爱的已灭绝物种
火星人频道
你还不知道的银河趣事
生命之不可思议
过于可爱的已灭绝物种
火星人频道
你还不知道的银河趣事
生命之不可思议
过于可爱的已灭绝物种
火星人频道
你还不知道的银河趣事
过于可爱的已灭绝物种
火星人频道
你还不知道的银河趣事
哈？这家伙还关注了其他主播
は？ こいつほかの配信者も登録して上がる
过于可爱的已灭绝物种
火星人频道
你还不知道的银河趣事
过于可爱的已灭绝物种
火星人频道
你还不知道的银河趣事
过于可爱的已灭绝物种
火星人频道
你还不知道的银河趣事
获得自由的猫
火星人频道
你还不知道的银河趣事
获得自由的猫
火星人频道
你还不知道的银河趣事
获得自由的猫
血糖值飙升是什么？
火星人频道
你还不知道的银河趣事
获得自由的猫
血糖值飙升是什么？
火星人频道
你还不知道的银河趣事
获得自由的猫
血糖值飙升是什么？
你还不知道的银河趣事
获得自由的猫
血糖值飙升是什么？
你还不知道的银河趣事
获得自由的猫
血糖值飙升是什么？
世界最强游戏玩家蕾娜
获得自由的猫
血糖值飙升是什么？
世界最强游戏玩家蕾娜
直播  世界第一争夺战
获得自由的猫
血糖值飙升是什么？
世界最强游戏玩家蕾娜
直播  世界第一争夺战
获得自由的猫
血糖值飙升是什么？
世界最强游戏玩家蕾娜
直播  世界第一争夺战
获得自由的猫
血糖值飙升是什么？
世界最强游戏玩家蕾娜
直播  世界第一争夺战
获得自由的猫
血糖值飙升是什么？
世界最强游戏玩家蕾娜
直播  世界第一争夺战
血糖值飙升是什么？
获得自由的猫
世界最强游戏玩家蕾娜
直播  世界第一争夺战
获得自由的猫
血糖值飙升是什么？
世界最强游戏玩家蕾娜
直播  世界第一争夺战
获得自由的猫
血糖值飙升是什么？
世界最强游戏玩家蕾娜
直播  世界第一争夺战
血糖值飙升是什么？
世界最强游戏玩家蕾娜
直播  世界第一争夺战
富豪小猪
世界最强游戏玩家蕾娜
直播  世界第一争夺战
富豪小猪
一个月存十万日元的方法
世界最强游戏玩家蕾娜
直播  世界第一争夺战
富豪小猪
一个月存十万日元的方法
世界最强游戏玩家蕾娜
直播  世界第一争夺战
富豪小猪
一个月存十万日元的方法
直播  世界第一争夺战
富豪小猪
一个月存十万日元的方法
闪耀魔女露米
富豪小猪
一个月存十万日元的方法
闪耀魔女露米
初学者也没问题！魔法的使用方法
富豪小猪
一个月存十万日元的方法
闪耀魔女露米
初学者也没问题！魔法的使用方法
富豪小猪
一个月存十万日元的方法
闪耀魔女露米
初学者也没问题！魔法的使用方法
一个月存十万日元的方法
闪耀魔女露米
初学者也没问题！魔法的使用方法
一个月存十万日元的方法
闪耀魔女露米
初学者也没问题！魔法的使用方法
GALGAL 频道
闪耀魔女露米
初学者也没问题！魔法的使用方法
GALGAL 频道
闪耀魔女露米
初学者也没问题！魔法的使用方法
GALGAL 频道
闪耀魔女露米
初学者也没问题！魔法的使用方法
GALGAL 频道
我和朋友胡吃海玩
闪耀魔女露米
初学者也没问题！魔法的使用方法
GALGAL 频道
我和朋友胡吃海玩
闪耀魔女露米
初学者也没问题！魔法的使用方法
GALGAL 频道
我和朋友胡吃海玩
闪耀魔女露米
初学者也没问题！魔法的使用方法
GALGAL 频道
我和朋友胡吃海玩
初学者也没问题！魔法的使用方法
GALGAL 频道
我和朋友胡吃海玩
料理研究家町子
GALGAL 频道
我和朋友胡吃海玩
料理研究家町子
来制作赌上人生的鸡蛋料理吧
GALGAL 频道
我和朋友胡吃海玩
料理研究家町子
来制作赌上人生的鸡蛋料理吧
GALGAL 频道
我和朋友胡吃海玩
料理研究家町子
来制作赌上人生的鸡蛋料理吧
我和朋友胡吃海玩
料理研究家町子
来制作赌上人生的鸡蛋料理吧
我和朋友胡吃海玩
料理研究家町子
来制作赌上人生的鸡蛋料理吧
贪吃家饿饿子
料理研究家町子
来制作赌上人生的鸡蛋料理吧
贪吃家饿饿子
料理研究家町子
来制作赌上人生的鸡蛋料理吧
贪吃家饿饿子
美食家狂暴开吃
料理研究家町子
来制作赌上人生的鸡蛋料理吧
贪吃家饿饿子
美食家狂暴开吃
料理研究家町子
来制作赌上人生的鸡蛋料理吧
贪吃家饿饿子
美食家狂暴开吃
料理研究家町子
来制作赌上人生的鸡蛋料理吧
贪吃家饿饿子
美食家狂暴开吃
来制作赌上人生的鸡蛋料理吧
贪吃家饿饿子
美食家狂暴开吃
滑头鬼的低语
贪吃家饿饿子
美食家狂暴开吃
滑头鬼的低语
怪谈  畅谈
贪吃家饿饿子
美食家狂暴开吃
滑头鬼的低语
怪谈  畅谈
贪吃家饿饿子
美食家狂暴开吃
滑头鬼的低语
怪谈  畅谈
美食家狂暴开吃
滑头鬼的低语
怪谈  畅谈
美食家狂暴开吃
滑头鬼的低语
怪谈  畅谈
取关取关取关
解除解除解除
真是的  一不管就变成这样
もー　ほーといたらすぐこれなんだから
哇  好脏
まあ　汚い
诶？
え？
升天
昇天
来读下一条醒目留言哦
次のスパチャ読むね
猛毒电波少女
猛毒電波少女ちゃん
对  猛毒电波少女
猛毒電波少女ちゃんか
「今天的格斗游戏我也在玩  想和你一起玩」
今日の格ゲー私もやってます　一緒にやりたい
嗯  一起玩吧
うん　一緒に遊ぼうね
谢谢醒目留言
スパチャありがとう
嗯  下一个  天城姬
えーと次　天城ひめさん
近期举办的杂谈活动
近々開催されるトークイベント
第一天我会 cos 成超天酱去的
超てんちゃんコスで初日行きます
期待能见到你
会えるの楽しみ
活动？
イベント？
哇  第一天
わー初日？
谢谢
ありがとう
我也期待能见到你
私も会えるの楽しみにしてるね
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
来自超天酱的一句话
今天我也会最先找到你哦
欢迎
马上就是超天酱的杂谈直播了
まもなく超てんちゃんトークライブが開催されます
对… 对不起
あ… あ… ご… ごめんなさい
请您在指定座位上就座后稍作等待
指定の席にご着席のうえ　待ちください
对不起  不好意思  不好意思  对不起
ご… ごめんなさい　すみません　すみません　ごめんなさい
小天使请安
ジェルばんは
感谢大家今天捧场
今日はみんな出てくれてありがとう！
妈妈
来电
末班车…
終電…
哦  发现小鬼  这附近很危险哦
お　ガキ発見　この辺危ないよ
我带你到安全的地方去吧
安全なとこまで案内してあげよっか
怎么了
お　なんだなんだ
都是因为你吓唬人家吧
お前がビビらすからだろ
算了
まあいいや
怎么办  要拐走吗
どうする　さらう？
那就这样了  来  走吧
じゃ　そういうことだから　ほら行こう
怎么了  迷路了吗
どうしたの　迷子？
来追女主播结果错过了末班车  真傻啊
配信者の女を追っかけてたら終電逃すって　バカだな
欺负人是不好的
いじめは良くない
不过  能鼓起勇气参加活动  已经很棒了
でも勇気を出してイベント参加できて偉いじゃん
两位都是美女  真好啊
二人とも美人　いいなぁ
那个  教教我怎么变可爱吧
ねえ　可愛くなる方法教えて
好啊  让这个超爱化妆和自拍的人教你吧
いいよ　メイクと自撮りが大好きなこの人が教えてくれるよ
为什么是我？
なんで私？
也行啦
いいけど
我要成为主播
配信者になるぞ
什么？
は？
如果只是当待在小巷子里的美少女就太可惜了
いつまでも路地裏の美少女で終わってたらもったいない
我们不是说好了  以后三个人一起冲向顶点吗
これから 3 人でてっぺん目指すって言ったの
我从今天起就是猛毒电波少女  珀珀・洛丽波
私は今日から猛毒電波少女パープルロリポップ
是总有一天要向全世界发送甜美毒电波的…
いつか世界中に甘い毒電波を送る…
神秘美少女！
謎の美少女だ！
不错哦  小姐姐  就是这股气势
いいぞお姉ちゃん　その意気だ
嗯  谢谢
うん　ありがとう
加油  加油
頑張れ頑張れ
真可爱
可愛いわ
那是当然的啦
それは当たり前だろう
OK
オーケー
不用勉强
無理しないでいいよ
有时也需要休息
休息も時に必要
今天就休息吧
今日はもう休みなよ
对曾经的家里蹲来说  已经算很努力了
元引きこもりにしては頑張った方
我们再练习一会儿
私たちはもう少し練習しておくよ
刚才那个地方再…
先のところ　もう少し…
好像少了点什么
何かが足りない
锵锵  这次推广  我来介绍这个
じゃんじゃん　今回は案件でこれを紹介するよ
那么事不宜迟
それじゃあ早速
哦  这是那种类型的啊
おおこれあれケーだ
感觉不错  很推荐
いい感じ　オススメ
总觉得有点微妙
なんか微妙だな
也不能算吐槽吧…
乗り悪いっていうか…
这个纯粹就是便宜货吧
これシンプルに安もんだな
比起不知哪里冒出来的公司要你宣传的奇怪商品
てか変に PR 案件持ってくる企業のやつより
那肯定是大厂的商品更好啊
大手メーカーの方がいいに決まってるし
怎么了？
どうかしました？
啊  没什么…
あ　いや…
就是觉得你的睫毛好长啊
まつげ長いなって
谢谢  你这身紫色的装扮也很漂亮
ありがとう　あなたも綺麗な紫色
糖糖
无固定住所  无就业
可以摸摸吗
触っても
可以哦
いいですよ
女生一个人来游戏厅挺少见的
ゲーセンに女の子一人って珍しい
你不也是
そっちこそ
我是习惯了
私は慣れてる
你看那边  不是有个又大又漂亮的旋转木马吗
あそこにさ　大きくて綺麗なメリーゴーランドあるでしょ
虽然没有人会去坐
誰も乗ってないけど
因为这里都是些阿宅  小鬼们也不会来这边
ここオタクばっかりでガキ来ないから
所以我很喜欢在这里盯着旋转木马发呆
ここでぼーっとメリーゴーランド眺めてるのが好きなんだ
真的啊  好漂亮
ほんとだ　綺麗
明明设计出来是为了让人坐上去的机器
人を乗せて楽しませる機械が
现在却无人乘坐在那里空转  不觉得很滑稽吗
誰も乗ってないのに回り続けてて滑稽だよね
你一个人来这里做什么  是有烦心事吧
一人で何してたの？悩み事あるんじゃない？
对  是有些烦恼
そう　少し悩んでいて
明明还差一点点就能抓住某种东西
もう少し　もう少しで掴めそうな何かが
但感觉我一握紧拳头它就会从指间溜走
握りしめるとスッと隙間から逃げていく感じがして
真较真啊  一个人烦恼这种事
真剣なんだね　そんな独りで悩んじゃって
虽然有朋友  但现在不是能和他们聊这些的氛围
友達いるんだけど　あんまり相談できる雰囲気じゃなくて
为什么  不是朋友吗
どうして？友達なのに？
正因为是朋友  才会想在她们面前逞能
友達相手だからカッコつけちゃうのかな
那个… 你能理解我这种感觉吗
えっと… そういうのってわかります？
不理解  我一个朋友也没有
ううん　私友達一人もいない
骗人吧  哪有这么漂亮的人一个朋友都没有的
嘘だ　こんなに綺麗な人にんなわけないですよ
谁知道呢
どうだろう
要不试着玩玩？
ちょっと遊んでみる
你怎么知道我有烦恼的
なんで悩んでるってわかったんですか
乱猜的
あてずっぽ
一个人跑来这种地方的女生怎么可能没有烦恼
こんなところに一人で来る女の子に悩みがないわけないじゃん
而且  人类的烦恼本就无穷无尽
それに　人類全員必ず悩みは尽きないものだよ
我说  和我说说你的朋友吧
ね　お友達の話聞かせて
朋友…
友達…
对啊  我想起来了
そっか　思い出した
嗯？
ん？
我们是三个人啊
3 人なんだ
对啊  我们是三个人啊
そうか　3 人か
不知不觉间我有点逞强过头了
いつの間にかカッコつきすぎちゃったな
明明一开始让她们看到  对我来说就已经够了
最初はあいつらに見てもらえたら十分だったのに
难得交到了新朋友
せっかく新しい友達もできたのに
真是惭愧
恥ずかしい
烦恼解决了？
悩みは解決した？
像小孩子那样玩过一遍后回归初心了
子供の時みたいにはしゃいで　初心に帰えれたよ
恭喜你
よかった
再见
またね
我估计还会在这里一段时间  有缘再见
私は多分ここにいるから　またいつか
嗯  谢谢你  下次要做我的朋友哦
うん　ありがとう　今度は私の友達になってね
…朋友
…友達
朋友啊
友達ね
如果还是停留在和伙伴们过家家
お仲間となれ合ってるようじゃ
那超天酱的天下还不会结束哦
まだまだ超天ちゃんの天下は終わらないな
我知道  我知道了
分かった　分かったぞ
已经没事了
もう大丈夫だ
虽然还需要多练习
練習は必要だけど
但已经没什么好担心了
不安なことは何もない
虽然不是很懂
よくわかんないけど
但感觉你现在的表情不错啊
なんかいい顔してるじゃん
队长自信满满不是什么坏事
リーダーが自信満々なのは悪いことじゃない
包在我身上吧
任せとけ
好  决定了
よし　決めた
明天除了练习还要做新服装
明日からは練習に加えて　新衣装作るぞ
又开始强人所难了
またむちゃくちゃ言ってる
要是现在开始的话  可要花不少加急费用哦
今からだといろんな意味で特急料金かかるぞ
反正都是从粉丝那里得到的钱吧
どうせファンからもらった金だろ
花钱让粉丝开心有什么问题
ファンが喜ぶことに投資して何が悪い
我还没有强大到能够一个人站上舞台
私はまだ一人で舞台に立てるほど強くない
但只要我们三人一心  那就什么都能做到
三つの心が一つになれば　何でもできるさ
就让我们卡拉马佐夫的光辉狠狠洒向那些观众们
カラマーゾフの輝きを観客たちに嫌というほど浴びせてやる
明天开始可要忙起来了
明日から忙しくなるな
我绝对会设计出超适合的服装  好好期待吧
私が最高の衣装をデザインしてやるから楽しみにしてろよ
好  但是今晚就先
よし　でも今夜はとりあえず
睡个好觉吧
たっぷり寝るぞ
你们听好了
お前ら
卡拉马佐夫首次演出「罪与罚」
カラマーゾフファストライフ罪と罰
能够到达今天这一步完全都是因为
ここまでたどり着けたのは一重に
（议论纷纷）
ざわざわ
我自己的实力
私の実力だ
我晕
ズコー
我可不会说都是因为大家的支持
みんなの応援のおかげだぞなんて言わないぞ
都是因为站在这里的我依然是我
ここに立っているのは私が私だから
以及…
そして…
有她们两人的陪伴
二人がいたからだよ
我们卡拉马佐夫一心同体
私とカラマーゾフは一心同体
所以三人即为一人
だから三人で一人
三个人合起来
三人で
就是我
私だ
虽然并非本意  但我们似乎已经是三位一体了
不本意ながら三人一体になったようだね
若是如此  那神明大人实在是太过残忍了
だとしたら神様はなんと残酷なのでしょう
你们只需在我们的光芒下自顾自陷入感动就好
お前らは私たちの光を感じて　勝手に感動していたらいい
我们也会自顾自做我们要做的事
私たちも勝手にやらせてもらう
绝对  哪怕只有一瞬间  我们也不会在做偶像一事上松懈
絶対に　一瞬たりとも　アイドルで　偶像であることに　手を抜いてやらない
我们会闪耀出让你们连眼睛都不愿闭上的光芒…
瞬きできないほどに輝いてやるから…
永远都不要忘记这个晚上哦!!
この夜を永久に忘れるなよ!!
太棒了
最高
一击毒杀阿宅们的心灵
お宅のハートを一撃ポイント
猛毒电波少女珀珀・洛丽波
猛毒電波少女パープルロリポップ
将你的现实包裹的银色骑士
君の現実を包み隠す銀色の騎士
就由我祢智祸大人带你去独属于我们的地狱
二人だけの地獄へ　禰智禍さまが案内しよう
黑玫瑰是诅咒的象征
黒いバラは呪いの象徴
直到你死都会憎恨你
死ぬまであなたを憎んであげる
狱蔷薇美血华
獄薔薇美血華
只要阿宅们期望  卡拉马佐夫就会用这甜蜜的毒药
お宅君が望む限り　カラマーゾフが甘い毒で
让你们沉浸在这永恒的梦境中
永遠の夢を見せちゃうぞ
廉价的那双鞋  是妈妈给的礼物
ママがくれた安い靴は
在这苦涩的路上  它陪着我每一步
苦しい日々の案内役で
那小小的盒子  是爸爸给的礼物
パパがくれた狭い箱は
所有的罪过  lala  都被它见证
全ての罪を  lala  侵していた
我… 我真的很喜欢洛丽波
わ… 私ロリポップちゃんを大好きで
如果说扔掉纯真  是在哪一天
幼い自我捨てた時が
我… 我真的很喜欢洛丽波
わ… 私ロリポップちゃんを大好きで
那便是涂上红唇  站在镜子前
あるとすれば口紅塗った日
觉得你好可爱  好帅气
とてもかわいいって　格好いいって思ってて
别人死的时候  明明会哭闹
人が死んだら　騒ぐくせに
我一直都很仰慕你
憧れてて
却又愿意轻易  lala  杀死自己
誰も自分を  lala  殺している
但我什么也不会
私何もないし
没上过学朋友也没有  哪个方面都不行
学校行ってないし　友達もいなくてダメダメだけど
靠着折断鞋跟的高跟鞋
つま先折れたヒールじゃ
虽然已经跳不了舞
ダンスはもう踊れないけど
但是  就算这样我也能成为像你这样的人吗
でも　それでも私　ロリポップちゃんみたいになれますか
lalala  紫色子弹  以及飞散的脑浆
lalala  紫銃弾が　はじけた脳しょうが
能与你一起的话
あなたといけたら
那还用说嘛
当たり前だろう
天台和安眠药  你会选哪个
杀了我吧  我的心已飞向远方
镜子里面倒映着孤单的你
请用致死的力气  lala  抱紧我吧
有意识
下回预告
狱蔷薇美血华所说的
獄薔薇美血華は語る
美为何物
美とは
下一话
次回
Turn Around and Count 2 Ten
ターンアラウンドアンドカウントゥーテン
本字幕由绿茶字幕组制作 仅供交流学习 请勿用于商业用途
字幕组长期招募中 欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
翻译: 时晴 exraso 无言  曲译: 和伊  校对: 佑树yuuki  监制: H.Coo  后期: 香坂冬葵